

Тестовое задание на позицию PHP разработчика

1.     Необходимо сделать систему бронирования столиков в зависимости от даты и заведения.
2.     При заходе на главную страницу пользователь попадает на стандартную страницу авторизации. Если необходимо, пользователь проходит регистрацию.
3.     После авторизации пользователю отображается календарь на текущий месяц.
4.     При выборе даты (просроченные неактивны) пользователю выводится выбор из 3х заведений.
5.     После выбора заведения появляется выбор столика (3-4 квадратных столика). В зависимости от даты, столики могут быть забронированы или свободны (красный и зеленый цвет соответственно). При наведении мышкой на столик должна появиться табличка с номером стола и стоимостью, если стол свободен, либо информацию о забронировавшем (имя)
6.     Бронирование происходит по нажатию на столик. Стол меняет цвет и переходит в статус «Забронирован». Стол бронируется на целый день. Информация о бронировании вносится в БД
7.     Если на определенную дату в определенном заведении все столики забронированы – заведение не показывается в списке.
8.     Если на определенную дату во всех заведениях забронированы все столики – данная дата становится не активна
9.     Должна быть структурированная база данных.
10.  Все действия после авторизации (процесс бронирования) происходят без перезагрузки страницы.
11.  Система должна быть разработана на Laravel 5
12.  Дизайн не нужен, все должно быть схематично

